In diesem Leitfaden lernen Sie, wie
Sie eine Organisationshierarchie im
Dragon Admin Center definieren.
Eine gut strukturierte Hierarchie
entsteht durch das Erstellen von
Organisationseinheiten, was die
Verwaltung von Einstellungen,
Berechtigungen und Berichten in
komplexen Gesundheitsumgebungen
erleichtert.
Eine solide Hierarchie unterstützt
außerdem Konsistenz, Compliance und
reibungslosere Abläufe.
Melden Sie sich zunächst im Dragon
Admin Center an.
Stellen Sie zunächst sicher, dass Ihr
globaler Administrator Ihnen die
Dragon-Admin-Rolle zugewiesen hat.
Wählen Sie auf der Startseite unter
dem Menüpunkt Umgebungskonfiguration
die Option „Organisation“ aus.
Dropdownmenü.
Um mit dem Aufbau Ihrer Hierarchie zu
beginnen, wählen Sie
‚Organisationseinheit hinzufügen‘.
Geben Sie der neuen Einheit einen
Namen, der ihre reale Funktion
widerspiegelt, wie Einrichtung,
Abteilung oder Team.
Wählen Sie aus, wo diese Einheit in
der Hierarchie eingeordnet werden
soll.
Behalten Sie die Standardübergeordnete
bei oder wählen Sie bei Bedarf eine
andere aus.
Wählen Sie „Speichern“ aus.
Ihre aktualisierte Struktur wird nun
auf die Umgebung angewendet, und
Einstellungen können auf jeder Ebene
angepasst werden. Hier sind einige
bewährte Vorgehensweisen für die
Entwicklung von
Organisationseinheiten.
Beginnen Sie auf der Ebene der
Einrichtung, wie einem Krankenhaus
oder einer Klinik. Fügen Sie darunter
Abteilungen hinzu und dann
Untereinheiten wie Stationen oder
Funktionsteams.
Die Abbildung Ihrer realen
Organisation erleichtert die Zuordnung
und Berichterstellung erheblich.
Verwenden Sie übergeordnete Einheiten
für organisationsweite Einstellungen.
Wenden Sie abteilungsspezifische
Konfigurationen auf unteren Ebenen an.
Vererbung reduziert Fehler und
verhindert doppelte Arbeit.
Verwenden Sie klare Namensmuster wie
Einrichtungsname_Abteilung_Einheit.
Konsistente Namen erleichtern die
Suche und Berichterstellung.
Stellen Sie sicher, dass Einheiten mit
aussagekräftigen Kennungen verknüpft
sind.
Dadurch können Dashboards und
Compliance-Berichte für Menschen
lesbare Informationen anzeigen und
keine kryptischen IDs. Führen Sie eine
klare Dokumentation Ihrer
Organisationseinheitsstruktur.
Fügen Sie Diagramme hinzu und notieren
Sie, wer jeden Teil der Hierarchie
verwaltet. Überprüfen Sie Ihre
OU-Struktur bei Änderungen in der
Organisation, wie neuen Einheiten oder
Fusionen.
Überwachen Sie Berechtigungen und
vererbte Einstellungen regelmäßig, um
alles genau zu halten.
Mit einer durchdachten Hierarchie
bleibt Ihre Umgebung organisiert,
konsistent und bereit für Wachstum.
Danke fürs Zuschauen